Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 6]
¿Estás bien?
¿Qué estás intentando hacer?
¿Qué opinas?
Ya me he encargado de todo.
Será mejor que no hagas nada ahora.
¿Ya te has encargado de ello?
¿Cómo?
Inclinándose y raspando
¿con esa sonrisa falsa?
Tengo mis propios métodos.
No tengo tiempo para explicártelo ahora.
Yo también tengo mis métodos.
No te interpongas en mi camino.
Cheng Ao.
Todo llega a quien espera.
Si vas tras Dong ahora,
romperle el brazo y lisiarle la pierna,
Es posible que sientas que está resuelto.
¿Pero podrá abrir el hospital de Siyun?
Necesitaremos la ayuda de Dong en el futuro.
Él no es el único
Uno muy poderoso en Shanghai.
Hay muchas formas y personas.
¿Quién puede ayudar a Siyun a abrir su hospital?
¿Como quién?
¿Tu o yo?
De todos modos, no es ese idiota.
Dejemos de discutir.
No pasó nada grave ¿verdad?
Te lo prometo, si hay una próxima vez,
Me ocuparé de él junto contigo.
Hay bastante ambiente allí abajo.
Sí, lo es.
Señorita Lin.
Señora Shen, me voy ahora.
Está bien.
Señora Shen.
¿A dónde fuiste hace un momento?
Tía Nan.
Siyun acaba de ir a
ver al subsecretario Dong.
Dong es demasiado atrevido.
Intentó aprovecharse de Siyun.
¿Quién presentó al subsecretario Dong
a la señorita Lin?
Creo que era yo.
Señorita Lin.
Entiendo su intención original
de abrir un hospital de maternidad.
Y sé lo importante que es
Este hospital es para ti.
Mientras se pueda abrir sin problemas,
No importa lo difícil que sea,
No tengo miedo.
Es difícil para una mujer lograr hacer las cosas.
Pero no importa lo difícil que sea,
aún así lo haré.
De lo contrario, ¿por qué habría
estudiado en el extranjero en Occidente?
Debo abrir
el hospital.
Iré contigo
para encontrarme con esos empresarios más tarde.
Ustedes dos hombres.
Ni siquiera puedes proteger a una chica.
No te preocupes.
No dejaré que esto vuelva a suceder.
Está bien ahora.
Ya era hora.
Bajaré contigo.
♪ Flores de primavera que florecen
en el primer mes lunar ♪
♪ Date prisa, vamos todos a bailar la rumba ♪
♪ Baila hasta que florezca el ciruelo rojo ♪
♪ Toquen las trompetas alto y claro ♪
¿Qué?
¿Tratando de consolarme?
No hay necesidad.
Si el subsecretario Dong
se hubiera quedado más tiempo,
Definitivamente se habría arrepentido.
♪ Flores de primavera que florecen
en el primer mes lunar ♪
Yingying.
¿Estás seguro de
los sentimientos del Sr. Cheng hacia ti?
♪ Date prisa, vamos todos a bailar la rumba ♪
¿Qué quieres decir?
Acabo de ver que el señor Cheng estaba...
♪ Baila hasta que florezca el ciruelo rojo ♪
Muy atento a la señorita Lin.
No puedes ocultar la mirada de tus ojos
cuando te gusta alguien.
Será mejor que te asegures.
♪ Toquen las trompetas alto y claro ♪
¿Qué clase de persona podría ser?
¿mejor que mi hija?
Cheng Ao.
¿Tienes sentimientos por Lin Siyun?
Simplemente no me gustas.
¿Entonces estás diciendo que
Lin Siyun es mejor que yo?
Ella es realmente excelente.
Algo anda mal, Director Shen.
Hay un hombre muerto en el baño,
Cubierto de sangre.
¿Quién está muerto?
Cerrar todas las salidas.
Avisar a la comisaría.
Verifique cada vehículo que pase cerca.
Bueno, hablemos otro día.
Seguro.
¿Quién se atrevería
a correr un riesgo tan grande como para matarlo?
Apuesto a que es el Escuadrón de Eliminación de Espías
del Partido Comunista.
¿Qué opinas?
No me interesa.
Vamos, Siyun.
Necesito quedarme y ocuparme de otros asuntos.
Asegúrate de que Siyun llegue sano y salvo a casa.
Mientras ella se mantenga alejada de ti,
Ella estará a salvo.
Vamos.
Sólo sabes
aprovecharte de los demás.
Dime cómo encontraste el cuerpo ahora mismo.
Al principio estaba limpiando cerca del baño.
De repente,
Escuché un maullido.
Así que seguí el sonido,
y vi a esa persona
ya tirado en el suelo.
¿Alguien?
¿Pasaste por aquí antes de eso?
I...
No lo recuerdo.
Piénsalo otra vez.
Ahora lo recuerdo.
Un hombre con uniforme de sirviente de estilo occidental.
Salí del baño
en ese momento.
¿Qué pasó esta noche?
Es culpa de nuestra familia Shen.
Por favor, todos, vayan a casa primero.
Mañana mi esposa y yo
te visitaremos personalmente para pedirte disculpas.
Sentimos mucho esto.
Director Shen.
Distinguidos invitados.
No es necesario investigar más.
Nos vemos afuera.
No hay necesidad.
No podemos dejar que nuestros asuntos
interferir con sus deberes.
La investigación debe continuar.
Gracias, señor Zeng.
Si no hay nada más,
Me despido.
Está bien.
Gracias.
Este certificado fue emitido
anteayer.
Las órdenes acaban de llegar desde arriba
que cualquier persona con certificados
emitidos en los últimos 7 días
Debe ser llevado a
la estación para ser interrogado.
¡Llévenselo!
Sí, señor.
Espera, hermano.
Un momento, disculpame.
Lo lamento.
Este señor vino conmigo.
Él es amigo del señor Zeng.
Lo lamento.
¿Quién eres?
Soy el hijo adoptivo del señor Zeng,
Cheng Ao.
Lo siento,
pero tenemos órdenes estrictas
Para revisar a todos minuciosamente.
Hermano.
Este caballero es
Un amigo de mi hijo.
Él y mi hijo
Puedes irte conmigo, ¿no?
Por supuesto, señor Zeng.
Por favor.
Gracias.
Ella es mi cuarta concubina.
Encantado de conocerte.
Cheng Ao.
Ven a mi casa
mañana.
Sí.
Gracias por hoy.
Los controles son estrictos últimamente.
Cuidarse.
Lo haré.
Vamos.
Mi cuarta concubina.
Esperar.
El coche está allí.
Estás preocupado por él.
¿Quién es exactamente el señor Gu?
¿Por qué lo querría la policía?
Lo que quiero decir es que,
Si alguna vez
Ver al Sr. Gu de nuevo,
También debes tener cuidado.
Entiendo.
¿Por qué me miras? Estás conduciendo.
Mira la carretera.
Ya he sellado
todos los documentos pertinentes.
Echa un vistazo.
Certificado de propiedad de la propiedad en Shanghái
Mi propiedad aquí está en una ubicación privilegiada.
Es perfecto para
un restaurante o una cafetería.
¿Qué tal abrir un hospital?
¿Un hospital?
Ya no planeo
abrir un restaurante para Yingying.
Estoy pensando en utilizar esta propiedad.
invertir en un hospital de maternidad
y contratarte como director.
¿Qué opinas?
¿Hablas en serio?
Por supuesto que lo soy.
Bien,
¿No se enojará la señorita Yingying?
Yingying es solo una niña.
Ella juega todo el día.
¿Cómo podría dirigir un negocio?
Incluso si le abriera un restaurante,
Ella sólo vendría con sus amigos,
comiendo y bebiendo todo el día
sin obtener ningún beneficio.
Un hospital es diferente.
Ya lo he hecho evaluar por expertos.
y calcular las perspectivas.
Haré lo mejor que pueda.
Trabajaré duro para que este hospital funcione bien.
Esta bien, no te emociones.
Seamos claros en esto.
No interferiré en cómo lo manejas,
pero debe ser rentable.
Buena suerte.
Gracias, señora Shen.
No me llames más señora Shen.
Solo llámame tía Nan.
Gracias, tía Nan.
Basta.
[La virtud nutre el talento]
¿Cómo llegaste a conocerme?
ese hombre he yaozu
¿de ayer?
¿Cual es tu relación?
Lo conocí en el barrio pobre la última vez.
Él es su portavoz.
Me senté con él adentro por un rato.
y descubrí que tenía mucho conocimiento.
Pero su conciencia y conocimiento
Realmente no coinciden con sus circunstancias.
Así que sentí curiosidad por él.
Eso es todo.
¿Solo por eso le ayudaste?
¿Qué pasó ayer?
Está claro que es comunista.
Papá, no sé
a qué partido pertenece.
Simplemente disfruto hablando con él.
No quiero interferir contigo.
Eres un hombre inteligente.
Si quieres lograr grandes cosas
y hacerte cargo de esta familia,
No puedes ser bondadoso,
¿lo entiendes?
No has experimentado
La purga del Kuomintang de 1927.
Chiang Kai-shek afirmó
Preferiría matar a mil por error
que dejar escapar a un comunista.
Muchos jóvenes fueron asesinados
así como así.
Algunos de ellos ni siquiera lo sabían.
Qué era el comunismo.
Simplemente siguieron a la multitud en las protestas.
y murió
en vano.
Si no puedes evitarlo,
mostrar respeto desde la distancia,
y mantén la distancia con respeto.
Esto es política,
algo con lo que no podemos permitirnos meternos.
Hacia.
No puedo permitir que te pase nada.
¿Entender?
¿No dijiste que no interferirías?
¿Qué dijiste?
Dije que lo entiendo, papá.
Hacia.
Este es mi hermano menor, Xiaoshan.
Sentarse.
Hacia.
Vino a Shanghai para
asistir a la escuela militar,
Luego se alistó.
Mira lo que lleva puesto.
La gorra tiene dos botones.
Oye, ayúdame.
Habla con él.
Sin país no hay hogar.
Los japoneses han ocupado Manchuria,
Y ahora quieren el norte de China.
Ningún chino puede tolerar esto.
Si todos los chinos fueran como tú,
Nuestro país seguramente perecería.
¿De qué tonterías estás hablando?
Soy tu hermano.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Yo te crié todos estos años.
-Entonces
-Cheng.
¿Estoy equivocado ahora?
¡Cheng!
Xiaoshan.
Tu hermano habla a menudo de ti.
Pienso que no hay nada malo
en defender nuestro país.
¿Por qué no debería ir?
No, Ao.
No es que no pueda ir.
¿Pero no debería ir yo primero?
Soy el mayor, como su padre.
Es tan joven
¿qué podría entender?
Sólo sabes luchar.
¿Puedes disparar?
¿Entiendes algo
sobre asuntos militares?
¿No puedo disparar? ¿Entonces qué es esto?
¿Qué es esto?
Habla, ¿qué es esto?
¡Cheng!
Xiaoshan.
Deberías irte.
Te apoyo.
Pero debes estudiar mucho
cuando llegues allí.
Si no lo haces bien,
acabarás como tu hermano.
trabajando para mi.
¡Qué lástima sería eso!
No, Ao.
Ahhh, ¿no estoy haciendo un buen trabajo?
Guarda tu arma.
No.
¿De qué carajo te ríes?
Salir.
Padre,
A partir de hoy,
La residencia Lin se ha convertido en
el Hospital de Maternidad Sinan.
En el pasado, todos los niños de la familia Lin
nacieron aquí.
De aquí en adelante,
Estaré aquí
Dando la bienvenida a más nuevas vidas al mundo.
[Hospital de Maternidad Sinan]
Las sábanas, fundas nórdicas y toallas
en la sala de partos.
Debe desinfectarse periódicamente.
Esta área debe mantenerse limpia en todo momento.
Además, preste atención a
las emociones de las madres.
Debes ser paciente.
No dejes que se sientan ansiosos
o molesto.
Ayúdelos a mantener un estado de ánimo agradable.
Mientras dan la bienvenida a sus bebés aquí.
Liu,
Recuerda abrir las ventanas y cortinas.
Todos los días cuando entras.
De esta manera, la sala de partos
recibe una ventilación adecuada y aire fresco.
Bueno.
Lea el manual
Os lo he dado todo con cuidado.
Doctor Lin,
No se permiten hombres aquí.
Director Lin.
Saldré afuera por un momento.
¿Qué estás haciendo aquí?
He venido a ver
el famoso
Hospital de Maternidad Sinan.
Chicas, tómense un tiempo
para familiarizarse con el lugar.
No se permiten hombres.
¿No está este lugar oficialmente abierto todavía?
¿Qué ocurre?
¿En qué estás pensando?
Esta solía ser la cocina, ¿verdad?
La primera vez que vine aquí,
Alguien caminó
desde la sala hasta aquí,
Agarró un cuchillo de cocina
y subió las escaleras para atacarme.
Tan feroz.
Ustedes me llevaron hasta allí.
Bastante bien.
Has pasado
de un cuchillo de cocina a un bisturí.
Por cierto,
Compré puestos de flores.
Cuando se inaugure oficialmente,
Haré que Cheng los traiga.
También,
Si lo necesitas,
Puedo ser su asesor legal.
Mi hospital ni siquiera está abierto todavía,
no obtener ningún beneficio,
No puedo pagarte
¿Quién habló de dinero?
Mi tía Nan y yo somos tus benefactores.
¿Hola?
Hola,
Estoy buscando a Ao.
Cheng Ao,
Teléfono para ti.
¿Para mí?
Sí.
¿Hola?
Hola hermano,
Así que estás ahí después de todo.
No pude encontrarte,
Entonces llamé a la casa de la señorita Lin.
¿Cómo obtuviste este número?
I...
Lo tengo
Cuando estábamos
cobrando deudas a su familia.
¿No has cambiado tu número?
Lo haré pronto.
¿Qué pasa?
Hermano,
Mi hermano Xiaoshan está en problemas.
¿Puedes ayudarme?
No merezco tales elogios.
Debo servir al partido y al país.
Incluso a costa de mi vida.
Comprendido.
Lo arreglaré de inmediato.
y definitivamente
te daré una respuesta mañana.
Bueno.
Adiós.
Hazme un favor.
Toma asiento y cuéntame.
Tengo un pariente joven
que se unió a un campo de entrenamiento
organizado por el ejército de Shanghai,
y de repente fue arrestado
acusado de
colaborar con los comunistas.
¿Qué hizo?
Durante el entrenamiento,
Un instructor estaba predicando que
Primero debemos eliminar las amenazas internas
antes de combatir las externas,
y para ganar la guerra,
El deber principal de un soldado
es eliminar el Partido Comunista,
y sólo secundariamente
para resistir la invasión japonesa.
El niño no entendió y preguntó.
¿Por qué se consideró eliminar a los comunistas?
La primera prioridad sobre la resistencia a Japón.
Sólo esa pregunta,
y fue arrestado.
¿No tenía razón el niño?
¿No es esto lo que sienten todos los chinos?
¿Cómo pudieron acusarlo
de ser simpatizante comunista?
Si lo pones así,
Entonces millones de chinos
Todos serían comunistas.
Hermano, detente ahí.
No dejes que nadie te escuche
No es necesario que
me expliques estos principios,
En cuanto a la estrategia del Presidente,
En mi posición,
No puedo expresar ninguna opinión.
Solo dímelo directamente
Lo que necesitas que haga.
He hecho averiguaciones.
El niño todavía está
detenido en la escuela militar.
A punto de ser transferido
a la Policía Militar.
Una vez que sea transferido
a la Policía Militar,
Sus posibilidades son escasas.
Tienes muchas conexiones.
Ayúdame a sacarlo.
Cielos,
¡Esto es un asunto muy serio!
No tengo ese tipo de poder.
La dirección del campo de entrenamiento
y el nombre del instructor están aquí. Date prisa.
Bien...
¿Qué más vas a sacar?
Cheng Ao.
Eres bastante practica
en este juego.
Está bien.
Te ayudaré
con este asunto.
Deje la dirección del campo de entrenamiento
y el nombre del instructor
aquí.
Recupere su dinero.
Somos amigos cercanos.
Además,
Esto no es algo que el dinero pueda solucionar.
Llévatelo de vuelta.
Esperar.
Para la bebida de esta noche.
Mírate.
¿Aún bebes?
Ya tienes mal el estómago.
Dame dos billetes más
comprar medicina para el estómago.
Callarse la boca.
Me voy.
Espera mis noticias.
Doctor.
¿Cómo está mi hermano?
Tres costillas rotas, bazo roto,
y daños neurológicos.
Hermano.
Por favor, ayúdame.
Quiero demandarlos.
Quédate con tu hermano primero.
Regresaré a mi oficina por un momento.
Hermano.
El caso de Xiaoshan
ha ganado atención pública,
Sorprendentemente, muchas personas de
todos los ámbitos de la vida lo apoyan.
El señor Lu ha estado trabajando muy duro en esto.
Xiaoshan es un joven antijaponés.
Tiene el apoyo del pueblo.
Esas fuerzas oscuras no pueden detener esto.
¿De qué estás hablando?
Director Shen, usted está aquí en persona.
¿No soy bienvenido?
Por supuesto que lo eres.
Hola, Director Shen.
Cheng.
Iré a la corte
para conseguir los documentos, hermano.
¿Entonces?
¿Qué tan seguro está usted acerca de este ensayo?
¿Qué es lo más importante de este caso?
está ganando apoyo público.
Espera un minuto.
¿Por qué estás?
¿Estás interesado en este caso?
Por lo que sé de ti,
Deberías mantener la distancia.
El gran abogado Cheng
finalmente pide mi ayuda,
Así que debería esforzarme un poco más.
Echa un vistazo a esto.
¿De dónde sacaste esto?
No importa dónde lo conseguí.
Esto definitivamente te ayudará
a controlar la mente de las personas.
Pero Cheng Ao,
Esto es hasta donde
puedo ayudarte con este asunto.
El resto depende de ti.
Déjame advertirte.
Esto no es tan sencillo como te imaginas.
He realizado algunas investigaciones,
y ese niño es increíblemente descarado.
Él no puede simplemente ser
Un simple joven patriota.
Debe haber fuerzas políticas detrás de él.
Déjame darte un consejo:
agite las cosas, dejemos que se peleen entre ellos,
Mantén la distancia,
y no perderás no importa quién gane.
Esa es mucha información.
Shen Yiqun.
¿Es este tipo?
¿Tu rival político?
Más o menos.
No es de extrañar.
Me voy.
Gracias.
De nada.
Tía, he vuelto.
Hacer.
Vamos, dámelo.
Tía, tu hospital
va muy bien.
Por fin puedo volver a casa.
Señorita Lin,
mucho tiempo sin verlo.
¿Eres Zhou?
Sólo vine a ayudar a Yi a mudarse.
Hacer,
He trasladado todas tus cosas.
Si no hay nada más,
me voy ahora.
Bueno.
Señorita Lin, tengo asuntos
que atender en la escuela.
Vendré a visitarte otro día.
Bueno.
Me voy.
Adiós.
Tía, ¿de qué te sonríes?
Dígame usted.
Está bien,
Déjame mostrarte tu habitación.
Bueno.
Esta habitación de nuestra casa
Se ha convertido en alojamiento para enfermeras.
El hospital acaba de abrir
y aún no genera muchas ganancias.
Una vez que empecemos a ganar dinero,
Alquilaremos un lugar afuera,
Pero por ahora tendremos que conformarnos.
Bueno.
Liu,
¿Qué cama está reservada para Yi?
Esta cama está desocupada.
Está reservado para Yi.
Gracias.
Tía, este lugar es realmente lindo.
¿Puedo invitar a mis compañeros de clase?
No puedes acudir a las zonas de tratamiento,
Quédate en el dormitorio,
y no molestar a los demás que están descansando.
Entiendo.
Tú ordena aquí.
Yo tengo que volver al trabajo.
Bueno.
Adiós, tía.
♪ En la orilla del mar,
la rueda helada comienza a elevarse ♪
♪ Contempla el Conejo de Jade ♪
♪ El Conejo de Jade ya
ascendió al este ♪
Papá.
Toma asiento.
♪ Esa rueda helada
se aleja de la isla ♪
♪ El cielo y la tierra
brillan con una claridad deslumbrante ♪
♪ Una luna brillante cuelga en lo alto del cielo ♪
♪ Como si la propia Chang'e
hubiera abandonado su palacio lunar ♪
¿Te sientes seguro?
¿Sobre el caso de mañana?
Todos los materiales están listos.
Shen Yiqun
Ha sido de gran ayuda.
¿Qué te dije?
Para pasar más tiempo
con el hijo de la familia Shen,
que sería de ayuda
Cuando realmente importa.
♪ Soy como Chang'e
saliendo del Palacio de la Luna ♪
Sí.
Papá,
Tenías toda la razón.
Defendiendo a Wu Xiaoshan,
¿No tienes miedo de que la gente diga?
♪ Al igual que Chang'e
descendiendo del Noveno Cielo ♪
¿Eres simpatizante de los comunistas?
Papá,
Si estuvieras en mi posición,
También tomarías este caso,
¿no lo harías?
En mi vida,
Desde la dinastía Qing hasta
el gobierno de Beiyang y la República,
He visto gobiernos incompetentes
y innumerables humillaciones nacionales,
♪ Flores de primavera que florecen
en el primer mes lunar ♪
lo cual me ha dejado desilusionado.
Pero pase lo que pase,
Todavía recuerdo que soy chino.
Ahora,
Japón
es el enemigo número uno de China.
No importa a qué partido
o facción pertenezcan,
Mientras resistan a Japón,
Yo los apoyaré.
♪ Palacio Guanghan ♪
Esa es mi parte favorita.
♪ Apoyado en
la barandilla del puente de jade ♪
Mi cliente, Wu Xiaoshan,
por decir solo una frase
durante el entrenamiento,
fue detenido y golpeado severamente,
aún no se ha recuperado lo suficiente
para salir del hospital,
y no puede comparecer ante el tribunal.
Me imagino que todos tienen curiosidad.
Sobre qué tipo de
declaración traicionera que hizo
sufrir tal castigo.
Durante la sesión de entrenamiento,
El instructor enfatizó repetidamente
que para resistir la agresión extranjera,
Primero debemos calmar el malestar interno.
En primer lugar, establecer la estabilidad interna,
y luego
centrarse en la resistencia.
Xiaoshan no entendió,
¿Cuál es la causa y el efecto aquí?
¡Disparates!
Este estudiante fue enviado por los comunistas.
Para sabotearnos.
Estaba actuando bajo órdenes comunistas.
Él mismo lo admitió.
Aún así lo estás defendiendo.
¿Eres comunista también?
Antes de venir hoy,
un funcionario del gobierno
me dijo casi lo mismo.
Dijo que los motivos de Xiaoshan
van más allá del simple patriotismo.
Debe tener
fuerzas poderosas detrás de él,
y fue enviado por el Partido Comunista
para subvertir a los estudiantes patriotas.
Pero la verdad es que,
Estás reprimiendo
a un estudiante genuinamente patriota.
Soy compañero de clase de Wu Xiaoshan,
de Heilongjiang.
Ahora no puedo volver a casa,
Porque los japoneses lo han ocupado.
Nuestros parientes en nuestro país
se han convertido en esclavos en una tierra conquistada.
Xiaoshan no es comunista,
y nosotros tampoco.
Sólo queremos derrotar a los demonios japoneses.
y liberar las provincias del Nordeste.
No quiero ser esclavo
en un país conquistado.
¡Quiero ir a casa!
Nos negamos a ser esclavos
de una nación conquistada.
¡Orden en la corte!
Su Señoría,
Me gustaría preguntarle al acusado,
¿Eres realmente chino o no?
¿Por qué estoy preso?
Sólo por expresar mi patriotismo,
¿golpeado, maldecido y humillado?
¿Por qué insistes en que soy comunista?
cuando declaro
¿Mi resistencia contra Japón
y mi amor por mi país?
Déjame decirte,
No soy comunista.
Pero sí apoyo al Partido Comunista.
postura antijaponesa.
Ésta es retórica comunista típica.
La investigación que la escuela ha hecho sobre usted
se basa enteramente en
sus tendencias comunistas.
¿Qué ha hecho mal la escuela?
Eres joven e ingenua,
¿De dónde sacaste estas ideas?
Alguien debe estar influenciandote.
Wu Xiaoshan lo ha dejado muy claro
que apoya la
resistencia del Partido Comunista contra Japón.
¿Qué hay de malo en
apoyar la resistencia contra Japón?
No queriendo que nuestra hermosa patria
sea tomada por los enemigos,
¿Qué hay de malo en eso?
¿Qué hay de malo en
no querer que nuestras casas sean pisoteadas?
Si insistes
que tiene fuerzas poderosas detrás de él,
Entonces sí, lo hace.
Tú.
Tú. Tú. Tú. Todos ustedes.
Incluyéndome a mí,
Todos somos parte de esta fuerza.
Esta poderosa fuerza es de 400 millones
¡Compatriotas chinos que se niegan
a ser esclavos de una nación conquistada!
Cheng Ao, vuelvo
al periódico.
Voy a escribir un articulo
y tratar de publicarlo
en el próximo día o dos.
Bueno.
Gracias por tu arduo trabajo.
Todos somos chinos.
La audiencia judicial de hoy
fue realmente impresionante.
Me voy.
Gracias, señor Lu.
Hacia.
¿Crees?
¿Podemos ganar este caso?
No puedo garantizarlo.
¿Por qué la cara larga?
La opinión pública ya está de nuestro lado.
¿No lo dijo el señor Lu?
que la gente está
muy preocupada por este caso,
¿Y está teniendo un impacto tan grande?
Entonces ¿por qué sigues luciendo tan triste?
Xiaoshan.
Al luchar contra esta demanda,
Además de buscar justicia para ti,
¿No es igual de importante?
transmitir al público
¿Que vosotros, jóvenes patriotas, os mantengáis firmes
contra la agresión japonesa?
Lo entiendo, Ao.
Tengo otra cosa
Me gustaría pedir su ayuda con.
Seguro.
Mis compañeros de clase y yo
están planeando regresar al noreste
para unirse al ejército voluntario antijaponés.
Ningún problema,
Yo haré los arreglos para usted.
Gracias, Ao.
¿Estás cansado hoy?
¿Qué te gustaría comer?
Vamos juntos
Es mi invitación.
Yo también tengo hambre.
Vamos a comer juntos
Eres un idiota
¿No puedes leer la habitación?
¿La señorita Lin te invitó a cenar?
Ella quiere invitar a Ao a cenar.
Y tú sigues
hablando de tener hambre.
Está bien.
Vamos juntos entonces.
Ao dijo
Está bien,
Así que vamos juntos.
Entonces
Vamos juntos.
No, gracias, hermano.
Vamos a comer fideos.
Ve con la señorita Lin.
¿No vienes?
Podemos ir los tres.
Hermano.
No tengo mucha hambre,
pero necesito ayudar a Xiaoshan.
¿Cómo puedo dejar que lo apoyes?
Vamos, hermano.
¿No ibas a comer fideos?
Puedo ayudarlo, está bien.
Señorita Lin.
Por favor, adelante.
Tómatelo con calma.